Espírito Dramático
Saia depressa.
Preciso de falar contigo.
Esqueça guardar a erva por enquanto.
O que queres?
Esta erva geada efémera...
Pode, de facto, curar a toxina da Erva Venenosa Quíntupla.
Certo?
Veja o vídeo de apoio ao administrador em
kissasia.cam ou kisskh.org
Se esta erva-da-geada efémera não florescer,
Não é diferente de uma infestante.
Primo mais velho.
Acabei de ver o Carpenter Li
quando o veneno fez efeito.
Foi realmente um destino pior do que a morte.
Desta vez, ouça-me.
Vamos regressar depressa à capital.
Que Sua Majestade convoque os melhores médicos para si.
Não há necessidade.
Mas...
Onde encontrou a erva Geada Efémera?
Na floresta de miasma.
Pense cuidadosamente no local exato.
Talvez consiga pensar numa forma de fazê-la florescer.
O local exato...
estava debaixo de uma árvore ginkgo seca.
Uma árvore ginkgo...
Deixe-me pensar noutra maneira.
Primo mais velho.
Sobre teres sido envenenado...
Não vai mesmo contar para A Lan?
Ela não precisa de saber.
Zi Xiu.
Precisa de me ajudar a guardar esse segredo.
Por favor, abençoe-nos.
Vamos lá dar uma vista de olhos.
Abençoe-nos.
Por favor, abençoe-nos.
Abençoe-nos, abençoe-nos.
O que estão a fazer?
A questão do meu jovem mestre em busca de sujeitos para testes
espalhou-se por toda a cidade.
Todos estão apavorados.
Hoje é um dia para orações.
Todos estão a pensar em ir ao Templo Tianyin para orar.
O segundo Mestre Luo foi levado por Pan Yu.
A morte do Segundo Mestre Luo não representa uma perda.
Eu só tenho medo, Pan Yu.
Ele descarregará a sua raiva nos inocentes da cidade de Tianyin.
Vamos ao Templo Tianyin.
Primo mais velho.
Mas o seu veneno...
Está tudo bem.
Diga a um Lan
Vamos ao Templo Tianyin.
Sim, jovem mestre.
Vamos.
Assassinato!
Abra a porta! Abra!
Droga!
Esta porta só pode ser aberta pelo outro lado.
O que devemos fazer?
Assassinato! Assassinato!
Correr!
Jovem Mestre Pã.
Precisa de parar com isso.
O veneno de Siqing fez efeito ontem à noite.
Ela ainda não acordou.
Ela não vai durar nem um dia.
Nada disto tem a ver com os habitantes da cidade.
Não prejudique os inocentes.
Siqing, como você
Cuidava dos habitantes da cidade.
Mas quem terá pena dela?
Ela amava a cidade de Tianyin.
Ela adorava as pessoas daqui.
Bom.
Então eu tê-los-ei...
Que todos a acompanhem até ao túmulo.
Ajuda!
Abrir a porta!
Abrir!
Depois de todos eles estarem mortos,
Vou descer para me juntar a ela.
Assim, ela não se sentirá tão só.
Zi Xiu.
Protejam as pessoas.
Compreendido.
Primo mais velho! Irmão!
Foste envenenado com a Erva Venenosa Quíntupla.
Como poderia ser compatível comigo?
Já tentei todos os métodos possíveis.
O que me escapou exatamente?
Mas só te posso dar uma dica.
Ao longe, no horizonte,
Mas mesmo diante dos seus olhos.
Yuwen Rui disse
Encontrou-a debaixo de uma árvore ginkgo seca.
Será possível...?
Tudo depende disto.
Não adianta!
Onde estão?
Isso mesmo.
Foram ao Templo Tianyin.
Eles pediram-me para te contar.
Oh Zi.
Primo em sétimo grau.
Zi Xiu.
Oh Zi.
Primo em sétimo grau.
Estou bem.
Como poderia estar bem?
Não se preocupe mesmo.
Siqing não tem muito tempo.
Então, dar-lhe-ei o caminho para o submundo.
Abrir a porta!
Lorde Grande Secretário.
Não pode protegê-los.
Eu não te quero matar.
Chega de conversa.
Assim, peço desculpa.
Primo mais velho!
Parar!
Área.
Quarta Irmã.
Está bem?
Jovem Mestre Pan, ainda deseja salvar a Miss Lin?
Esta erva da geada efémera na minha mão
Pode curar a toxina da Erva Venenosa Quíntupla.
Uma única flor branca?
Miss A Lan, está a tentar enganar-me?
Se fosse apenas uma flor branca comum,
Porque me daria eu a tanto trabalho para o encontrar?
Bem?
Vá depressa.
Está envenenado.
Você... testou o medicamento para mim?
Com certeza vou salvar-te.
Jovem Mestre Pã
Neste mundo
a única coisa que pode curar a erva venenosa quíntupla
É a Erva da Geada Efémera que tenho na mão.
Como posso confiar em si?
Acredite ou não.
Mas a menina Lin
Provavelmente não posso esperar que hesite mais.
Bom.
Vou confiar em si desta vez.
Uma única Erva da Geada Efémera não é suficiente para curar completamente o veneno.
Como encontrar a erva da geada efémera
e como fazê-la florescer.
São conhecidas apenas por mim.
Para curar completamente a toxina da Erva Venenosa Quíntupla,
É necessário tomar o antídoto durante quarenta e nove dias consecutivos.
O que queres?
Posso dar-te a Erva da Geada Efémera.
Mas precisa de me prometer
que depois de ter refinado o antídoto hoje,
Além da parte da menina S. Lin,
Deve entregar-me o restante.
Então, dir-lhe-ei como encontrar a Erva da Geada Efémera.
Tudo bem.
Não há problema.
Se não receber o antídoto hoje,
Nunca encontrará outra erva igual em toda a sua vida.
Se não conseguir salvar o Siqing,
Nenhum de vós sairá vivo da cidade de Tianyin.
Yuwen Rui!
Como está o primo mais velho?
E o primo em sétimo grau?
O seu ferimento foi enfaixado.
Ele só precisa de descansar bem durante alguns dias.
Aquela erva da geada efémera...
Será que pode realmente curar a erva venenosa quíntupla?
Provavelmente.
Não se sabe ao certo se Pan Yu
pode refinar com sucesso o antídoto.
Vou pedir a alguém para preparar um medicamento para o primo mais velho.
Não se pense que, por o ter feito,
Serei grato(a) a si.
Se o Pan Yu não conseguir refinar o antídoto...
Se você...
Por isso, vou guardar-lhe rancor para o resto da vida.
Nunca te perdoarei, nem mesmo diante da morte.
Quem te deu o direito de me testares um medicamento por conta própria?
E o que é isso de enviar uma mensagem ao Imperador Pai?
Cancelar o acordo de casamento?
Se estiver bem,
Desta vez,
Não vou guardar rancor.
Irmã Real...
Que horas são?
É meia-noite.
Meia noite...
Pan Yu ainda não entregou o antídoto.
Será que o aperfeiçoamento do antídoto falhou?
Yuwen Rui!
Vou procurar um médico!
Como se está a sentir?
Eu não te contei
Porque eu tinha medo que fosses assim.
Sobre testar o medicamento para si...
Se algo lhe acontecer,
Eu nunca te perdoarei, sabias?
Contanto que esteja bem,
Eu ficarei bem, aconteça o que acontecer.
Escute-me.
Agora mesmo,
Saia imediatamente da cidade de Tianyin.
Viva bem.
Mas se eu...
Não!
Não estará em perigo.
Não estará em perigo!
Oh Zi...
Deixe-me ajudá-lo(a).
Aqui.
Onde estão o Big Brother e os outros?
Foram visitar Pan Yu.
Está tudo bem.
Vai cicatrizar completamente em poucos dias.
Dói muito?
Não, não dói.
Quando lutou contra Pan Yu,
Porque recebeu o golpe de espada em meu lugar?
EU...
Na altura, não pensei muito nisso.
Sétimo primo...
Também gosta de mim,
certo?
EU...
Você gosta de mim!
Oh Zi...
És a nobre Quarta Princesa de Yunmi.
E eu...
Sou apenas um membro da família Yuwen.
Um playboy imprestável e sem ambição.
Porquê preocupar-se com tudo isso?
Você gosta de mim.
Eu também gosto de ti.
Isso basta.
Receio que se arrependa disso no futuro.
Estar com quem se ama,
Do que há para se arrepender?
Obrigado por encontrar a erva Geada Efémera.
e salvando a minha vida.
Não é nada.
Felizmente, nenhum cidadão inocente morreu por sua causa.
Caso contrário, este funcionário não o deixaria sair tão facilmente.
Foi um erro meu.
A partir de agora, vou viajar pelo mundo com a Siqing.
Curar os doentes e salvar vidas.
Não voltarei a ter pensamentos de matar.
Se faltar à sua palavra...
Tenha a certeza.
Eu, Pan Yu, sou um homem de palavra.
É a menina A Lan que está cheia de mentiras.
Na verdade, ela enganou-me, dizendo:
O antídoto deve ser tomado durante quarenta e nove dias.
Se eu não tivesse dito isso,
E se refinasse o antídoto?
E não me deu?
Por ser uma erva imortal,
Naturalmente, só existe este.
Esta coisa não tem utilidade nenhuma para guardar.
Mas é útil para eles.
Então dê-lhes.
O segredo do Mapa das Nove Províncias
era apenas conhecido pelo líder do Portão das Sombras.
Antes de morrer, escondeu o segredo do mapa do tesouro.
dentro do santuário proibido do Portão das Sombras.
Onde fica esse santuário?
Só sei que fica em Luojing.
A localização exata
Vocês terão de descobrir por vós mesmos.
Esta chave pode abrir o santuário.
mas são necessárias três chaves.
Antes de o líder falecer,
Confiou-me as três chaves separadamente.
O fanático de alaúdes e o fanático de espadas.
O fanático do alaúde está atualmente escondido na cidade de Dongyang.
O Fanático por Espadas, no entanto, não tem morada fixa.
Apaixonado pelo amor?
Apaixonado por alaúde.
O Shadow Gate não é muito exigente com os nomes, pois não?
E se alguém pronunciar os sons nasais de forma incorreta?
A flor foi utilizada para fazer o antídoto.
Só resta isto.
Como esta erva da geada efémera é tão singular,
Cuide bem dele.
Pode ser que volte a florescer algum dia.
Então vamos lá.
Adeus.
Nós também devíamos ir.
Primeiro, descanse bem.
Vou pedir à cozinha para preparar algo para comeres.
Não tenho fome.
Fique comigo mais um pouco.
De agora em diante,
Nunca mais te vou rejeitar.
Jovem Mestre Zixiu.
Entrar.
Jovem Mestre.
A sua ferida está a melhorar?
Miss A Zi.
Vim perguntar-te uma coisa.
Avançar.
Meu jovem mestre...
Será que algum dia voltará ao Salão Ren'an?
Claro.
Depois de tudo o que aconteceu,
Como poderia a menina S. Lin estar disposta?
Pretende ficar alojado na cidade de Tianyin?
No meu coração,
Tanto o meu mestre como a Srta. Lin são boas pessoas.
Se não fosse a forma como o Segundo Mestre Luo e os outros trataram a Menina Lin,
O meu mestre não teria...
Felizmente, a menina S. Lin foi curada.
Sim.
Jovem Mestre.
Primeiro, deve descansar adequadamente.
Vou-me embora agora.
Yun Shang, de Shadow Gate, é de facto como dizem os rumores:
Ama a esposa mais do que a própria vida.
Mas consigo compreendê-lo.
Se alguma vez não estivesses ao meu lado,
Tenho receio de que eu ficasse ainda mais desesperado do que ele.
Não te preocupes.
Eu não te vou deixar.
Já está assim.
Será que ainda consegue sobreviver?
Está bem?
Estou bem.
Ir.
Depois deles!
Lorde Grande Secretário.
A sua lesão grave ainda não cicatrizou.
Provavelmente não é páreo para nós.
Quem te enviou?
O que lhe disse Yun Shang, do Portão das Sombras?
A caixa de brocado que ele te deu...
Isto tem alguma relação com o segredo do Mapa das Nove Províncias?
Se me contar tudo com sinceridade,
Talvez possa poupar a vida de ambos.
Acha que consegue?
Ataque!
Yuwen Rui!
Está bem?
Estou bem.
Vá em busca do Mestre.
Vamos.
Esta pessoa misteriosa permaneceu em silêncio o tempo todo.
Só à espera por hoje.
Os assassinos pensam que encontraram
uma pista para decifrar o mapa do tesouro.
Reportar-se-ão imediatamente à pessoa misteriosa.
Eles jamais esperariam
Já temos agentes a segui-los secretamente.
Acabou de lutar contra os assassinos.
e caiu à água.
As suas lesões estão realmente curadas?
Tão preocupado comigo?
Quem está preocupado consigo?
Eu estava a pensar,
se desmaiar aqui,
Teria de me esforçar muito para te trazer de volta ao Salão Ren'an.
O que está errado?
A sua ferida reabriu?
Vamos.
Cuidadoso!
Mestre.
O conteúdo desta caixa de brocado
deve ser a chave para desbloquear
O segredo no Mapa das Nove Províncias.
E o Yuwen Rui e os outros?
Caíram do penhasco.
As suas hipóteses de sobrevivência são mínimas.
Ele não é assim tão fácil de matar.
Vá investigar.
Descubra o que realmente está dentro desta caixa.
Sim.
Já agora,
Mestre.
Este medicamento ajudará a sua ferida a cicatrizar.
Quem está aí?
Yuwen Rui!
Como estás?
Não me assuste!
Área.
Estou aqui.
EU...
Estou bem.
Yuwen Rui!
Yuwen Rui, acorda!
Não morra!
Yuwen Rui!
Não disse...
Não disse que gostava de mim?
Eu também gosto muito de ti.
Contanto que esteja acordado,
desde que esteja acordado,
Eu... prometo qualquer coisa, de verdade.
Eu prometo qualquer coisa.
Você disse tudo.
Foi divertido enganar-me?
Eu só queria saber o que realmente sentias.
Você acabou de dizer
Também gosta de mim.
E prometer-me-ia qualquer coisa.
Quem disse isso?
Como poderia dizer isso?
Que palavras nauseantes?
Está com febre?
Delirando por causa da febre?
Estava a sentir muita dor antes.
Será que isso também foi uma ilusão?
Aquilo não era ilusão.
Neste preciso momento, eu...
Fiquei genuinamente bastante perturbado.
Naquele momento, estava a pensar:
Estamos neste deserto desolado.
Se morresse,
Uma mulher pobre e indefesa como eu,
Como conseguiria voltar?
Tire as suas roupas.
Por que razão devo tirá-los?
As minhas roupas já estão secas.
Use a minha.
Porque é que este roupão é tão grande?
As mangas são demasiado compridas.
A bainha também.
É muito trabalhoso de colocar.
Com toda esta conversa, precisa da minha ajuda?
Não.
Obrigado.
Onde está o cinto?
Não vejo isso.
Esqueci-me de te entregar.
O cinto de um homem é bastante complexo.
Deixe-me ajudá-lo(a).
Apertado demais?
Despacha-te.
Ali.
Será que os seus homens...?
Rastrear os assassinos não revelou nada.
Chen Liang é extremamente habilidoso no rastreio.
Se ele descobrir alguma coisa,
Ele virá ao meu encontro.
A pessoa que te estava a seguir foi certamente enviada por Yuwen Rui.
Parece que obter a caixa de brocado
era apenas uma parte do seu plano.
O item dentro da caixa também era falso.
Yuwen Rui é verdadeiramente astuto e profundo.
Felizmente, o nosso mestre estava vigilante.
Ele não foi descoberto por eles.
A partir de agora, Yuwen Rui estará certamente mais alerta.
Por agora, não devemos agir precipitadamente.
Compreendido.
Ele é bastante agradável de se ver, não é?
Por que razão parou de procurar?
Reparei que o seu rosto estava sujo.
Eu queria limpar para ti.
Agora está tudo limpo.
Meu senhor.
Bem?
Viu quem era a pessoa misteriosa?
Meu senhor.
Eu falhei.
Fui detectado pela outra parte.
Não consegui ver o seu verdadeiro rosto.
Só sei que parecia estar ferido.
Lesionado?
Sim.
Eu também encontrei isto.
Descobriu que remédio é esse?
É um remédio milagroso para tratar feridas externas.
Nada mais foi descoberto.
O ferimento do nosso mestre não é grave, pois não?
Não é nada.
Certo.
Eu ainda não te dei o medicamento.
O medicamento acabou.
Oh não.
Este remédio foi feito especialmente.
Se bem me lembro,
A base da garrafa deve ser esculpida com um totem de chifre de veado.
O que disse?